## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc077/tasks/arc084_b

$ K $ の正の倍数の $ 10 $ 進法での各桁の和としてありうる最小の値を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ K $

## 输出格式
$ K $ の倍数の $ 10 $ 進法での各桁の和としてありうる最小の値を出力せよ。

## 题目大意
给定一个整数 $K$。求一个 $K$ 的正整数倍 $S$，使得 $S$ 的数位累加和最小。

**【数据范围】**

- $2 \le K \le {10}^5$；
- $K$ 是整数。

**【输入格式】**

一行一个正整数 $K$。

**【输出格式】**

输出 $K$ 的正整数倍的最小数位累加和。

翻译提供者：Tang_pipi

```input1
6
```

```output1
3
```

```input2
41
```

```output2
5
```

```input3
79992
```

```output3
36
```

## 提示
### 制約

- $ 2\ \leq\ K\ \leq\ 10^5 $
- $ K $ は整数である

### Sample Explanation 1

$ 12=6×2 $ が最小値を達成します。

### Sample Explanation 2

$ 11111=41×271 $ が最小値を達成します。

